일병.
친구.
- 이게 뭐지?
- 현상금 카드야, 친구.
여기 얼굴들 중 하나를,
붙잡으면 평생 먹고 놀 수 있어.
- 이놈 자네하고 닮았군.
- 뭐?
건배, 친구.
맙소사, 이 망할 배에서 6주를 썩다니.
- 그러게 말이야.
- 그래.
제군들, 주목하라.
케너스 브래튼.
영국 방산 업체 ATAT 시스템의 고위 간부로
2주전 바그다드의 호텔에서 납치되었다.
아직, 공화군이 개입되었는지,
민병대 소행인지는 밝혀지지 않았다.
- 상대해야 할 적이 군인지 테러리스트인지 모른다는 얘기군요.
- 맞습니다.
이해했나?
이해들 했나?
알겠습니다.
침투 후, 맞닥뜨리는 모두를
적대세력으로 간주한다..
예외없이.
군정보국 소속의 콜린슨 대위가 아랍어통역을 담당한다.
시설의 접선책을 알고있다.
따라서, 대위는 자네들과 함께 날아가
퇴로에서 신호를 보낼거야.
브래튼의 현 위치에 대한 정보는 있습니까?
바자 시티의 아파트 거리에 위치한
여기 안전 가옥을 찾아냈습니다.
브래튼으로 추정되는 인질을 저희쪽 정보원이 이틀전 발견했지요.
- 정보는 믿을만합니까?
- 지역 정보원입니다.
그를 위해선 목숨도 걸 수 있어요.
우리 모두의 목숨이겠죠.
죤, 자네가 작전의 지휘를 맡게,
앞으로 24시간내에 동맹군의 폭격이 시작될걸세.
따라서, 브래튼이 부수적 피해대상이 되기전에 그를 구출해야만 해.
자, 내걸 챙기게.
이 쓰레기는 치워버리고.
(역자 주: 이라크 전 당시 영국군의 제식소총에 대한 불만은 극에 달해있었음)
작전 투입에서 퇴각까지 예정시간은 5분이다.
- 고맙습니다.
- 그 외의 인질 구출 절차는 평시와 같다.
- 서둘러, 친구들, 움직이자구.
- 좋은 사냥들 되게.
아침 식사때 보세.
- 제군들, 이라크 사회주의 공화국에 들어온걸 환영한다.
- 60초후 착륙 예정.
- 위치 잡아.
착륙 6초전..5..4..3..2..1.
움직여.
어서 가자.
지원 요청 하는거야.
- 케너스 브래튼?
- 그래요.
- 조용히 우리 지시를 따른다,
그럼 여기서 무사히 살아나갈 수 있을거야.
- 일어나.
움직여.
- 수류탄이다!
- 숙여!
- 움직여!
- 우리가 맡겠다.
놈을 쏴! 존!
쏴버려!
왜이리 늦는건가?
괜찮아.
괜찮다.
존, 거기서 뭐 하는겁니까?
존, 맙소사.
놈들이 뒤로 돌아온다!
젠장! 어서 브래튼을 데려가!
자네 맞았잖아, 존, 어서 가!
아래를 맡아.
- 스티브, 탄알집!
- 여기 있어, 친구.
여기서 혼자 재미보게 둘순 없지,안그래?
그래, 그렇지.
인질과 함께 움직이고 있다.
숙여요!
갑시다.
존 여기 엄호 사격이 필요하다.
다시말한다, 엄호사격이 필요하다.
그를 데려가, 어서 탈출해.
내가 간다.
젠장.
망할.
후송 지원이 필요하다.
지원
잘 안들린다.
반복한다, 잘 안들린다.
- 콜린슨, 이리 올수 있나?
- 바로 가겠다.
- 탄알집이 다 떨어졌어.
- 나도야.
어서 여기를 뜨자.
젠장. 스티브, 스티브!
포터!
모두 어딨나?
콜린슨, 마이크와 키언은?
- 망할.
- 다 죽었어!
포터!
어서 가자!
두명이 죽었네.
대체 뭐가 잘못된건가, 중사?
지붕으로 돌아가던중
두,세 분대 규모의 공화국 경비대 병력과 맞부딫쳤습니다.
마이크, 스티브 -
포터, 이 친구들 모두 자네 지휘소관이었어.
그 꼬마 짓이죠, 맞습니까?
어떤 망할 꼬맹이 말인가?
그곳에...
브래튼을 인질로 잡고있던 놈들이
소년을 자살폭탄으로 이용했습니다..
중사가 그를 제압했죠.
놈을 쐈나?
폭탄은 해체된 상태였습니다,
차마 쏠 수가 없었습니다.
쏠 수 없었다고?
아니면 쏘지 않은건가?
중사가 폭탄을 해채했습니다, 그리고는
꼬마를 기절시켰죠, 하지만...
하지만 뭐?
계단으로 돌아왔을때 놈은 깨어나있었어요.
무기를 들고서 말입니다.
절 보고는, 도망갔습니다.
녀석이 서있던 위치는
저희팀 세명을 제압하기에
완벽한 사격 장소였습니다.
망할, 스티브, 스티브!
이라크 경비병들이 들이닥치기전에
스티브를 옮길 시간밖엔 없었죠.
고맙네, 대위. 해산하도록.
깨끗하게 머리를 쐈어도 폭발을 막을 수 있었을거네.
놈을 쐈어야 했어, 죤.
중사, 난...
중사 잘못이 아닙니다.
그 놈이 뭐라고 하던가요?
꼬마 말입니다, 제가 기절시킨.
정확히 뭐라고 말했죠?
아랍어에요.
"당신의 은혜를 값기위해 살겠습니다."
명예를 위해 값을 빛이라는 뜻입니다.
그 꼬마는 중사에게 생명을 빛진거죠.
감사합니다.
한 시대의 종말을 예견하는듯 합니다.
3주간의 전쟁이 끝나고 미 해병대가 떠나갑니다.
파괴와 혼돈은 승리의 모습으로 변해 가고있습니다.
한때 그들은 사담을 숭배했지만,
이제는 조지 W부시에 대한 충성을 외칩니다.
정치인들은 이제 그동안의 위협이
잘못된 정보로인해
과장되었는지를 묻고 있습니다.
이라크에서 WMD를 찾아낼 것이라는
총리실의 여러번의 확언에도 불구하고
사담 후세인이 생화학 무기를 지원했다는
확실한 증거는 발견되고 있지 않습니다.
아빠.
렉시, 아가야.
정말 보고 싶었다.
조심하렴, 아빠 어깨엔 철핀이 박혀있거든.
연대본부에 매일 같이 물어봤지만,
아무도 당신이 어디에 있는지 얘기 안해줬어.
얼마나 다쳤는지도
그래도, 이제 집에 왔잖아?
또한 현재까지의 정황은 그동안의
생화학 보복공격 위협이 우리가
생각했던만큼 심각하지 않았다는것을
보여주고 있습니다.
이라크 남부에서 케이티 다트머스였습니다.
이것좀 먹어봐.
죄송해요, 누구시죠?
친한 친구에요.
그래, 이 친구 좀 어떤가요?
뇌에 총알 파편이 박혀있어요.
제거했다간 상황이 더 나빠질 수 있습니다.
들어오게.
중사, 방금 연대장님과 작전 결과에 대해
논의했네.
자네가 한 행동에 대해 변호 할 말이 있나?
- 없습니다.
- 그 말도 적용될거야.
모자 벗게, 중사.
미안하네, 친구.
말이 안통하더라구.
저 자신도 그렇습니다.
연대장께선 의학적인 측면에서
생각해주길 바라시네.
부대로 돌아가겠나.
차라리, 관두겠습니다.
군은 여전히 자네를 필요로하네.
행정직으로요?
그동안 열심해 해줬네, 존.
자랑스러워해도 돼.
- 애는 어때?
- 어떨것 같아요?
친구들과 헤어질까봐 걱정해요.
여기 머무를거라고 얘기 안했어?
이제 10살이에요.
이제 이곳에서 지낼 날도 얼마 남지 않았다는거, 알지?
같이 앉자.
다른 직장을 구할거야.
그러면, 멋진 집을 찾아보자꾸나.
그래도, 또 떠나실거잖아요.
아무데도 안간다.
약속해.
브래넌씨, 바쁘신분인것 잘 압니다.
단도직입적으로 말씀드리죠.
전 더이상 군에 몸담고 있지 않습니다.
전투중 얻은 부상때문이죠.
지난 6년간 저는 다양한...
존씨, 부탁입니다, 제게 더이상
설명할 필요 없어요.
이라크에 좋은 기횟거리가 많다고 들었습니다.
사설 경비 업체들 말이죠.
가족과 함께하는 시간을 늘릴생각입니다.
보세요, 존. 무례를 주려는건 아니지만
저희는 학력을 갖춘 인력을 뽑습니다.
운전기사나
경비직을 드릴수는 있어요.
내 친한 친구 두명이 당신을 구하려다 죽었습니다.
다른 한명은 평생 병신으로 살아야 하죠.
존, 부탁입니다..
망할!
한 발자국만 더 다가오면
나한테 죽어.
다른 자리가 있을거야.
그런 자리는 군에 있었잖아요.
- 노력은 해봐야지.
- 언제까지?
들어봐. 들어봐요.
엄마한테 전화가 왔어.
렉시와 나, 잠시 친정에 가있을께.
집은 어쩌고.
당신이 제 자리를 찾을 때 까지만이야.
어때요?
이게 더 편한 길이야.
내가 다 고쳐놓을게.
우리 모두를 위해.
당신을 믿어
이라크에서의 주요 군사작전이 모두 종료되었습니다.
이라크 전투에서,
"In the Battle of Iraq,
미국과 우리 동맹군은 승리했습니다.
침공이 있은지 7년이 지났습니다.
7년간의 피의 점령이후에도
이라크 전쟁의 승리는 아직도 요원합니다.
거리의 삶은 평온이 유지되는듯 보입니다.
하지만 폭력은 언제나 이곳 밑에 도사리고 있습니다.
올해 말 예정된 미군의 철수계획과 관련하여
많은 이라크인들은 불안해 합니다.
주민들은 강경종파 그룹이
철수가 가져올 공백을 이용할 것이라 믿습니다.
바로 저번주 이곳 시장에선, 폭탄 공격으로..
엄... 폭탄 공격...
컷.
- 미안해요.
- 무슨일이죠?
- 괜찮아요?
- 다시하죠.
알았어요, 안녕.
느낌이 안좋아요.
- 무슨 뜻이죠?
- 저 사람 전에 봤어요.
아까 시장에서 본 그 소년이에요.
안돼!
제발!
소령님!
영국인 TV저널리스트각 방금 바스라 인근에서 납치되었답니다.
젠장, 그녀가 누군지 알지?
네, 납치 사건이
우연인지, 그녀 아버지와 관계된것인지 조사중입니다.
- 연락은?
- 아직 없습니다.
저희가 아는것은 케이티가 바스라 17Km외곽에 위치한
알 하리스라는 마을에서 납치되었다는것 뿐이에요.
수니 관할 구역이죠.
어련하겠어.
그녀의 촬영기사는 현장에서 살해된체 발견됬습니다.
목격자는 없구요.
케이티 다트머스가 실종된것으로 알려진 가운데...
그 여자를 추적할만한 수단은?
그녀 휴대폰이 파손되어, 사용할 수 가 없어요.
다만, 그 와중에도 전화기로 사진을 찍어
사무실에 보낼 생각은 있었나봅니다.
사진이 찍힌 사진으로 미뤄보건데
이 사람이 그녀의 납치범이라고 확신하고 있습니다.
그녀 프로듀서가 이 사진을 언론에
내 보낼 수 있는지를 알고 싶어해요.
소령님?
그래, 엄... 아니, 일단은 막아.
우리쪽에서 사진을 이라크 정보국과
경찰에 넘겨주기 전까진 말야.
사진을 대중에 공개하기 전에 이라크 친구들이
놈의 신원을 찾아낼 수 있을지 보자구.
"케이티 다트머스의 아버지이자
전 외무장관직을 지낸 패트릭
다트머스입니다."
"정말 갑작스럽고, 충격적인 소식입니다.
케이티는 언제나..."
소령님, 일번 라인입니다.
"휴."
네.
"당장 이리로 올라오게."
"잠시 실례하겠습니다."
이런 종류의 정치적으로 민감한
이슈를 다루기위해 섹션 20이 존재합니다.
고맙네, 휴.
콜린슨 소령이 팀을 맡을겁니다.
장관님.
휴의 야전 경험과 아랍어 실력은
그가 이번 상황 해결엔 적임자입니다.
케이티를 찾아낸다면, 어떻게 할텐가?
섹션 20은 특수부대와 함께 움직입니다.
일단 저희가 위치를 알아내면,
바로 구출 작전을 세울 수 있습니다.
항시 대기중인 팀이 있습니다.
8시간내로 이라크에 투입할 수 있습니다.
최후 수단입니다. 장관님.
돈을 노렸을 경우는?
저들이 먼저 접촉해오기전까진 안됩니다.
하지만 저희에겐 확실한 단서가 있죠.
장관님 딸께서 찍은 납치범 사진입니다.
영리한 여자군.
아직, 이라크 정보국에선 이 자의
신원을 찾아내지 못했습니다.
사진을 방송사에 배포하는게 어떨까 합니다.
목격자가 나타나면, 현상금을 주는거죠.
- 좋은 생각 같지는...
- 당장 하게.
그러지요, 장관님.
"여보세요?"
나야.
"전화 한다고 약속했었지, 애는 있나?"
- 기다려 봐요, 존.
아빠란다.
한동안 보지도 못했잖니.
여보세요.
"잘 지넸니, 렉시?"
알렉스에요.
들어보렴, 근무 시간을 바꿀건데,
다음 주 보러가도 되겠니?
다음주는 바뻐요.
그래 그럼, 그 다음주는 어떨까.
함께 뭔가 하자꾸나,
그냥 너랑 나랑...
"..휴대폰으로 찍힌 이 사진속의"
"경찰관을 통해 당국에선 차량에 피해자가"
"탑승한것으로 추정하고 있습니다."
"정보당국은 사진속 인물이"
"이라크 경찰 유니폼으로 위장한"
"납치범임을 확인했습니다."
"당국은 다트머스양의"
"휴대폰으로 찍힌사진속 인물이"
"납치범일 수 있다고 말합니다."
"납치 직전에 케이티가 사진을 직접"
"런던의 그녀 사무실로 전송한것으로 추정됩니다."
"경찰과 정보 당국은 사건의 단서를 갖고 있는"
"분들은 즉시 관계 부서로 연락해주길 부탁했습니다."
살람.
여기에 잠깐만 머물다가
집에 갈 수 있기를 희망하지.
물 좀 마실 수 없을까요?
물론이지. 당신은 우리 손님인걸.
우리가 당신의 갈증을 해결해주고나면
우리를 위해 뭔가를 해 줘야 할거야.
소령님, 방금 웹캐스트에 뜬 영상이에요.
10분전쯤 업로드됬습니다.
큰 화면에 띄워주세요.
우리 형제 무하메드 자심 알리의 석방을 요구한다.
이 성스러운 전사가 해방되지 않는다면...
.. 인질은 자정 1분 후 주무아에 처형될것이다..
저들의 안식일을 말하는거야.
영상 다시 돌려봐.
- 모하메드 자심 알리의 프로파일을 찾아봐요
멈춰
신문에 적힌 날짜를 보자구.
모하메드 자심 알리는 현재
반테러리스트 법에 의거
벨마쉬 감옥에 같혀있습니다.
자기들을 "이슬람의 검"이라고 부르던데
- 이 단체에 대해 우리가 아는건 뭐지?
- 바로 알아보겠습니다.
IP주소 추적 시작해,
녀석들이 어디서 전송했는지 찾아내라구.
이미 추적중입니다, 소령님.
금요일 자정까지 시간이 있군.
7일이야.
당신이 뭐건 상관 없어요,
이곳을 들어가실순 없다구요.
레일라, 그만해.
죄송해요, 소령님ㄴ.
이 경비원이...
괜찮네, 내 옛 전우 존이야.
가세.
여기야.
놈이야, 내 말 맞지?
그래 닮은것 같긴 하네.
잘 보라구, 나이대가 딱 맞아.
지금쯤 17/18세정도 될거야.
그때 브래튼 작전 구역과는
채 10마일도 안 떨어져 있다구.
존, 그때는 전쟁이었다구,
수천명의 젊은 이들이 흉터가 생겼을거야.
- 놈에겐 연관이 있어.
- 뭣하고?
케이티의 납치와 브래튼 말이네.
좋아, 보라구.
이 자 기억하나?
하킴 알 나지리 대령
사담의 비밀 경찰 지휘관이었지.
그날 밤 놈이 공격을 지휘하는 모습을 봤어.
- 자네만 본거지, 존.
자네 말고는 본 사람 없어.
- 놈이 거기에 있었다구.
나지리는 침공이후 한번도 잡힌 적이 없었지.
보라구.
놈은 그간 발생한 모든 영국군에
대한 공격의 배후로 지목되왔어.
배티스트 수니 그룹에 자금을
대고 있다는건 말 할 필요도 없겠지.
여기 이 친구를 포함해서 말이야.
놈들이 벨마쉬에서 석방시켜달라
요구하는 이 친구 말이야.
이 정보들 가지고 뭘 어쩌려고?
만일 나지리가 이슬람의 검이라면,
놈들은 여전히 바스라의 원래 안전가옥을 사용 중일거네.
맙소사, 그건 7년전 일이라구, 존.
그냥 날 그곳 까지 데려다 주기만 하면 되.
내가 침투 할 수 있어.
- 어쩌면 그 스카페이스를 잡을지도 모르지.
- 존...
보라구!
그냥... 내가 놈을 찾게 도와주게.
내가 잡게 해줘.
그 다음 자네 친구들을 보내면 되잖아.
녀석이 그 날밤 내게 한말 기억하지, 아닌가?
당신의 은혜를 값기 위해 계속 살겠습니다.
그 녀석은 내게 빛을 졌어.
놈이 마이크와 키스, 그리고 스티브에 무슨 짓을 했건
놈은 내게 명예의 빛을 졌다구.
존, 자네는 안돼...
..이런 말도 안되는 자네의
만족을 위해 위해 내가...
- 난 지금 복수를 말하는게 아니야.
난 참회를 말하려 했네.
그런다고 전우들이 살아돌아오진 않아, 존.
게다가, 죽을 수도 있어.
그게 혹시 자네가 원하는건가?
대체 나한테 왜 이러는거에요?
너는 네 아비의 딸이니까.
아버지는 더이상 행정부에 있지도 않아요.
침공 이후 20만의 이라크인들이 죽었어.
난 언제나 진실을 보도해왔어요.
언제나.
-알아.
하지만 당신 아버지는 영국과 미국의
거짓을 퍼뜨리는데 도움을 줬어.
"이슬람의 검"은 수니파 민병조직입니다.
바스라 지역에서 벌어진 수많은
폭탄테러에 관여해왔죠.
놈들의 수법에 대해 지금까지 알아낸건
웹방송 시간과 납치 장소입니다.
저희는 케이티가 남부 이라크에 위치한
모처에 붙잡혀있다고 생각합니다.
이 정도면 웨일즈 크기는 되겠군.
웹방송 IP주소를 추적하여 그녀의
소재지를 찾아내려 노력중입니다.
지금쯤이면 추적이 다 끝났어야 하지 않나?
네, 하지만 웹방송은 수십개 서버들을
경유하여 진행됬습니다.
안타깝게도, 저희는 단 하나의 업로드만 알고있기에
그 뒤의 과정은 분석하지 못했습니다.
그 말은 녀석들이 영리하다는 뜻이겠군?
- 매우요.
다른건?
다른건 없나?
한가지 가능성이 있습니다.
말해보게.
어느 전직 특수 부대 요원에 따르면
케이티 다트머스가 촬영한 납치범이
2003년에 있었던 브래튼 탈출 작전과
관계가 있다고 합니다.
그는 사진속의 인물을 정보원으로
활용할 수 있을거라고 생각합니다.
가능성은 매우 희박하지만요.
그래, 희박하건 아니건 그 친구를 이용해보게.
수고했어.
좋은 아침, 피터.
안녕하십니까.
포터 중사가 제대 한지 이미 8년이 지났고
외상후 스트레스 장애와
한쪽 팔에 장애가 있으며
특히나 불명예 제대했다는 사실을
말씀 드려야 했던것 아닌가요?
레일라, 우리에겐 지금 아무것도 없어.
포터 중사에게, 복귀를 알리게.
이 카드를 보고 떠오르는 단어를 말해보세요.
질(膣)
어...
좀더 연습하겠소.
이 기회를 놓칠순 없어요.
기회는 희박합니다.
케이티의 아버지가 이미 웨스트민스터에서
총리각하에게 스위스를 통한 거래를
제안하라고 충분히 깽판을 쳐놨죠.
중재가 있을거에요.
몸값?
그래요.
모두 부인되겠죠, 물론.
하지만 케이티가 풀려나고
알리는 그대로 같혀있다면.
하킴은 그저그런 반군과는 달라.
전략가라구.
하킴 알 나지리, 당신의 알량한 이론.
하지만 증거는 전혀 없잖아요?
하지만 내말이 사실이고,
하킴이 몸값 교환이
큰 불란을 일으킬 수 있는 광신자들과 한패가 됬다면?
고마워요, 포터.
그 말 메모해둘게요.
오늘 저녁 기분은 어떠세요, 중사님?
말할것도 없이 빌어먹을 끝내주네요, 중사님.
그래요, 몸을 단련시키는건 시간이 필요하죠, 정말 힘드실거에요.
방금, 내 몸상태가 형편없다고 했나요?
- 아뇨, 아뇨, 전...
엄, 이는 어떠세요?
- 시려요.
알아요, 추적장치를 단다는건 정말 불편하죠.
하지만 덕분에 중사님이 어디에 있는지를 언제나 파악 할 수 있죠.
그냥 휴대폰 번호 물어보셔도 되요.
진통제에요.
참 잘했어요.
- 네 전 정말 착한 학생이죠.
그래요, 그럼 제 생각엔...
중사님은 아마도...
.. 보답을 받아야겠죠, 않그래요?
다른 방법이 없군.
용서하게.
안돼!
놈들이 몸값 제안에 응답하고 있습니다.
오 젠장.
안돼.
"영국 정부는 우리 요구의 진정성을 믿지 않고있다."
"저들은 우리가 자신들의 피 묻은 돈을 갈망한다고 생각한다."
안돼!
하느님 맙소사.
네?
바로, 전해드리겠습니다.
놈들이 실수 했어요,
이번엔 라이브 웹 방송이었답니다.
그럼, 녀석들의 IP주소를 추적할 수있는건가?
위치를 집어낼 수 있어?
네, 최대 24시간이에요.
당장 헤어포드(SAS 본부)로 달려가게.
위치를 찾아내는 대로
바로 움직일 수 있게 팀을 바스라로 공수해야겠어.
알겠습니다.
개자식들을 잡게될거야.
C-130을 타고 바스라 공항으로 날아갈거에요.
퍼거슨의 팀이 알파 팀으로 지정됬어요.
우리는 바스라에 있는 미군 기지에 배치되어
알파 팀과 스카페이스의 컨택시에만
움직일겁니다.
그럼, 내가 B팀이 되겠군.
알파벳에서 가능한 멀리 떨어진것을 다행으로 생각하세요.
그럼 R로 만족하지, 자네는 날 로미오라 부르면 되.
오 그래요, 그 간호사 말인데 대니는
섹션 20팀의 특수 요원이에요.
그녀의 주특기는 단순 미인계 이상이에요.
당신의 정신 분석 및 임무에 방해가되는
자신감 문제를 해결하기 위해 배치된거죠.
육체적인, 성적인 불만족의 해결을 통해서
차는 당신이 몰아요.
안녕, 친구들.
..위치는 바스라 인근 35클릭
북서쪽 어딘가가 될거야.
일단 위치를...
뭐 필요한거 있나, 포터?
아니, 아냐, 난 그저 내 도움이
필요할까 해서.
작전 회의중이라서 말야.
미안하네, 친구.
정비대친구의 도움이 필요하네.
- 누구 그쪽에 아는 사람 있나?
- 네, 이쪽입니다.
고맙네.
소령님, 위치를 알아넸습니다. 알 칼리파에요.
화면에 띄워보게, 하사.
30도 50분, 북으로 50
47도, 31분, 동으로 46
레일라에게 알파팀을 준비시키라고 전하게.
이따가 뵈요. 여자를 찾았답니다.
바스라에서 35클릭 지점에서요.
"여기는 알파 2-8, 지금 목표지점을 지나고 있다."
목표까지, 17초전
> 알았다.
"실행지점에 와있다. 명령 대기중"
- 위치완료됬습니다.
- 말씀만 하세요.
자네에게 끔찍한 짓을 했군.
하지만 그간 흘린 우리들의 피를 생각한다면.
우리들 피의 값어치가 너희들에 비해 떨어지나?
"준비 됬습니다."
시작하자구.
진행하라.
"알았다, 움직이겠다."
"타겟 확보. 2-8 알파 착륙하겠다."
움직여.
- 나가자!
- 병력 하차중.
붙어다니라구, 친구들.
"알파팀이 건물에 진입했습니다."
붕대를 바꿔 주겠네.
우린 자네를 최대한 존중해 줄거야.
하지만, 네 정부가
우리 동지를 풀어주지 않는다면,
자네를 죽이겠다.
집중해, 친구들. 집중
앞에 문이 있다.
"문으로 접근중."
"좋아, 날려버려."
가자!
"누군가 있다."
"케이티? 다트머스양?"
케이티?
젠장.
> 다시 말한다. 통신 두절되었습니다.
알파 팀, 나와라.
레일라, 방금 통신이 끊어졌네.
> 알파팈, 응답하라.
레일라, 방금 무슨 일인가?
알파 팀, 여기는 섹션 20.
대위, 응답해!
맙소사, 퍼기!
"빌딩 전체가 방금 사라졌습니다."
"아무도 안 보여요."
"알파 팀을 찾을 수 없습니다."
"존, 이걸 갖고 뭘 어쪄려고 그러나?"
나지리가 이슬람의 검이라면,
놈들은 여전히 바스라의 안전 가옥을 사용하고 있을거야.
"날 그 안전가옥으로 데려가 주면 되네."
"내가 그룹으로 침투 할 수 있어."
"어쩌면 그 스카페이스를 잡을 지도 모르지."